Chhoton, kita sudah terlambat.
Kita harus pergi.
Kemana kamu pergi?
- Kamu datang ke sini untuk Jhanak.
Belum mengetahui keberadaanku.
Arshi ada di sini.  Bukankah dia
akan menanyakan keberadaanmu?
Setidaknya kamu bisa memberitahunya.
Penting kan..
- Ini masalah pribadi.
Apa hal yang begitu pribadi sehingga
kamu bahkan tidak bisa memberitahuku, Ani?
Tidak perlu membagi
semua hal pribadi.
Ani, hal pribadi apa yang tidak
bisa kamu ceritakan kepada kami?
Tapi saya yakin
Chhoton tahu, kan?
Laal.  Tidak sekarang.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Dan kita semua tahu itu.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Jadi simpan argumen dan
pertanyaan Anda untuk diri sendiri.
Saya tidak punya banyak waktu.
- Kalau begitu buatlah, Ani.
Arshi ada di sini, dan
kamu meninggalkannya.
Dan apa hal penting yang
tidak bisa kita ketahui?
Aku bukan anak kecil, Bu.
Saya tidak merasa perlu
untuk menjawab setiap ..
Anda harus menjawab.
Setiap saat.
Jika kamu pulang..
- Aku tidak akan pulang.
Dan menurutmu apakah aku
akan pulang dalam situasi ini?
Ani, kalau kamu harus
pergi, segera pergi.
Anda mungkin terlambat.
- Ya.  Ayo pergi.  Silakan.
Ke-Kemana mereka pergi?
Mereka tidak memberitahuku.
Saya tidak tahu.
Bicaralah jika Anda mengetahui sesuatu.
Anda adalah anak
tertua di keluarga.
Jika Anda mengetahui
kebenarannya, meskipun mereka
tidak memberi tahu kami,
Anda harus mengetahuinya.
Tolong beritahu kami.
Saudaraku, mereka baru saja
memberikan laporan Jhanak.
Anda ada di sana.
Beritahu kami ke mana mereka pergi.
Ayah mertua, saya
yakin Anda tahu.
Tolong beritahu kami.
Mungkin.. Mereka pergi ke kuil.
Candi?
Dokter mengatakan
Jhanak dalam kondisi kritis.
Dan kita harus bersiap
menghadapi kemungkinan terburuk.
Jadi mengapa dia
mengunjungi kuil?
Sebuah keajaiban mungkin terjadi.
Jika tidak, hampir mustahil
menyelamatkannya.
Mungkin itu sebabnya Aniruddha
dan Chhoton pergi ke kuil.
Untuk mendoakannya.  Dan untuk
membawa kembali bunga dari sana.
Karena dia ingin menyentuh
bunga di keningnya.
Mereka bilang melakukan hal itu
bahkan menghidupkan kembali orang yang sudah mati.
Namun Ani tidak percaya
dengan hal tersebut.
Mungkin dia mulai
percaya karena terpojok.
Tidak terpojok.
Dia punya kelemahan.
Ini adalah tanda kelemahan.
Dia tidak pernah percaya akan hal itu.
Tapi sekarang dia mengejarnya.
Itu aneh.
Saya yakin Chhoton memaksa Ani.
Saya tidak tahu.
Pembaruan untuk Anda.
Anda dapat menemui
pasien jika Anda mau.
Dia berada dalam
kondisi yang sangat kritis.
Tentu saja tidak ada yang
akan pergi menemui Jhanak.
Sebenarnya, aku akan
pergi dan memeriksanya.
Saya akan pergi.  Saya akan pergi.
Mari kita semua pergi bersama-sama.
Bagus.  Apa lagi yang bisa kita lakukan di sini?
Ayo.
Mari kita bicara dengan dokter.
Ani, kuilnya ditutup.
Mereka belum buka.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus menunggu.
Mereka mungkin buka terlambat.
Tidak, Chhoton.
Kami tidak punya banyak waktu.
Lalu apa yang kita lakukan?
Chhoton, lihat disana.  Tanah liat basah.
Bagaimana jika saya
membuat 'Siwa Lingga' sendiri
dan memujanya?
Akankah Dewa Siwa
mendengarkan doaku?
Apakah ini mungkin?
Ani, kamu tidak pernah percaya pada Tuhan.
Tapi saya selalu percaya.
Dewa Siwa mengawasi
seluruh dunia.
Jika Anda menaruh kepercayaan
Anda padanya, buatlah 'Siwa Lingga'
dan doakan Jhanak
dengan sepenuh hati
Dia akan mendengarkanmu.
Tapi Anda tidak bisa melakukan
pemujaan dengan pakaian ini.
Beberapa toko sudah buka.
Saya akan bertanya kepada mereka apakah
mereka mempunyai pakaian penghormatan.
Ayo cepat.
Jika sesuatu terjadi pada Jhanak
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Ikut denganku.  - Oke.
Permisi.
Kapan kuil akan dibuka?
Mereka telah melakukan
penghormatan selama tiga malam terakhir.
Ada banyak peminatnya.
Pendeta berkata dia akan
membuka kuil pada jam 10 pagi.
Apakah Anda mempunyai pakaian penghormatan?
Anda juga bisa mendapatkan
pakaian dan piring penghormatan.
Beri kami dhoti dan pergi.
Oke.  Dhoti?  Di Sini.
Ani, ayo ganti baju.
Saya akan mendapatkan materi
lain dan memulai persiapan.
Berikan aku piring penghormatan.
Ini dia.
Bisakah saya mendapatkan tanah liat dari sana?
Tentu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Saya membutuhkannya.
- Tentu.  Ambil.
Kami mencoba yang terbaik.
Namun pasien tidak
memberikan respons.
Kami mencoba segalanya.
Tapi dia tidak akan sadar.
Kondisinya mungkin akan tetap
sama selama beberapa hari ke depan.
Itu semua tergantung pada kemauannya.
Apakah dia ingin
hidup atau tidak.
Sangat menyedihkan hal ini terjadi
hanya karena dia
punya 'Thandai'.
Saya yakin ada sesuatu yang
kuat tercampur di dalamnya.
Overdosis itulah yang
menjadi penyebab kondisinya.
'Ada wadah lain yang
memiliki 'Thandai' spesial.'
'Ambilkan itu untuk Jhanak.'
'Dan semua orang harus berpikir'
'bahwa dia mendapatkannya
dari wadah pertama.'
Apa yang kamu katakan, Dokter?
Kami mencampur 'Thandai' itu di rumah.
Kita semua memiliki 'Thandai' yang sama.
Tidak ada yang terjadi pada kami kecuali dia.
Tidak apa-apa, tapi
gadis itu sangat ceroboh.
Dia pasti mabuk terlalu banyak.
Tapi dia seharusnya tahu bahwa hal
itu mungkin menimbulkan dampak buruk.
Anda tahu, tidak ada yang tahu
bagaimana dan di mana dia berada.
Untungnya mereka
menemukannya tidak
sadarkan diri dan
membawanya ke rumah sakit.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi dia datang terlambat.
Bagaimanapun, saya telah memberi
tahu Anda tentang kondisinya.
Dokter, apakah Jhanak akan terselamatkan?
Kemungkinannya kecil.
Hanya keajaiban yang bisa
menariknya keluar dari koma.
'Jai Shri Ram'
Berapa lama dia akan
berada dalam kondisi ini?
Pasien masih
dalam kondisi kritis.
Bagaimana Anda masih
bisa memikirkan pernikahan?
Dia tidak bermaksud begitu, Dokter.
Kami harus membatalkan
persiapan pernikahan.
Jika Anda bisa
memberi kami jaminan..
Saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Terserah Anda sekarang.
Polisi datang kemarin untuk
mendapatkan keterangan pasien.
Dia tidak dalam kondisi baik.
Jadi dia tidak bisa berkata apa-apa.
Polisi akan berbicara dengan Anda.
Mohon kerjasamanya.
Tentu saja.
- Dia adalah pembantu di rumah kami.
Jika dia memiliki lebih
banyak 'Thandai' di pesta
itu mengapa hal itu
harus mempengaruhi kita?
Faktanya, kami
membawanya ke rumah sakit.
Dan kita semua
berdiri di sini untuknya.
Saya harap Anda
memahami situasi kami.
Polisi lebih memahaminya.
Itu perlu.
Anda harus mengulangi hal
yang Anda katakan kepada mereka.
Jika Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun
Tidak ada yang akan terjadi.
'Jhanak, aku tidak ingin kamu
menyembunyikan sayapmu.'
'Sebarkan.
Melambung ke atas dan ke atas.'
'Gairahmu tidak akan pernah mati.'
'Tarianku adalah segalanya bagiku.'
'Hidupku,
kebahagiaanku, temanku.'
'Tidak ada tarian, tidak ada Jhanak.'
'Aku bisa merasakan denyut nadinya.
Dia masih hidup.'
'Jika itu overdosis'
'Saya tidak yakin apakah
kita bisa menyelamatkannya.'
Apakah dia membuat 'Siwa
Lingga' untuk pemujaan?
Sepertinya begitu.
Orang yang dicintainya pasti sakit.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Tapi siapa?  Ibunya?  Istrinya?
TIDAK.
Ibunya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Jadi begitu.  Jadi istrinya sedang sakit.
Itu sulit dipercaya.
Kita jarang melihat cinta
yang begitu kuat akhir-akhir ini.
Apakah Anda melihatnya, Tuan-tuan?
Lihat.
Dia membuat 'Siwa
Lingga' untuk istrinya.
Jadi dia bisa memujanya dan
mengambil bunga pemujaan untuknya.
Hebat, Dewa Siwa!
Kami cukup beruntung
menyaksikan hal seperti itu.
Ani.  Cuci tangan Anda.
Saurav.  Dia membuat
'Shivling' dengan ketulusan hati
pendeta tinggal di dekatnya.
Telepon dia.
- Ya.  Saya akan menelepon dia.
Ya.  Kita harus membantunya.
Bu, orang-orang
itu belum datang.
Bahkan saya ingin
pergi ke kuil itu.
Oke.  Jangan pergi sendirian,
aku akan ikut bersamamu.
Mari kita lihat apa yang
sedang mereka berdua lakukan.
Bunga manakah yang akan
menyelamatkan nyawa Jhanak..
Akankah penghormatannya mencapai
apa yang gagal dilakukan para dokter?
Chhoton itu bodoh
dia membuat Aniruddh
menjadi bodoh seperti dia.
Bu, menurutmu
Chhoton memaksa Ani?
Saya pikir Ani pergi
ke sana sendirian.
Chhoton pasti telah
memanipulasi Aniruddh
kecuali dia meletakkan
bunga itu di dahi Jhanak
dia tidak akan pulih.
Dalam situasi seperti itu,
orang cenderung menjadi lemah
dan melakukan apa pun meskipun
tampaknya tidak masuk akal.
Hal yang sama pasti
terjadi pada Aniruddh.
Untuk siapa Anda ingin
pemujaan dilakukan?
Jhanak Bose.
Pokoknya ayo..
- Arshi sayang.
Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat?
- Ya.  Candi.
Saya juga akan datang.
Bipasha, orang-orang ini ada di sini.
Maukah kamu datang?
Ya, Bibi, aku akan datang.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Kenapa lama sekali..
Arshi ada di sini sejak larut malam
Ani harusnya bijaksana dan
tetap di sini bersama Arshi.
Tapi tidak..
Dia pergi untuk melakukan pemujaan.
Untuk siapa?  Untuk Jhanak.
Para dokter tidak dapat
berbuat apa-apa di sini dan Ani
berpikir dia dapat membantu
Jhanak pulih dengan memuja Tuhan?
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan dia.
Pokoknya ayo pergi.  - Ya.
Bolehkah kita?  - Datang.
Lihat.  'Shivling' yang dia buat
mirip dengan yang
ada di dalam kuil.
Ya.  Luar biasa.. Dia
sangat mencintai istrinya
sehingga dia membuat
'Shivling' dengan sangat baik.
Wow.
- Itulah kekuatan cinta.  - Ya.
Klan?  - 'Gautam'.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Seorang kerabat.
Seorang kerabat dekat.
Dia memiliki ikatan
khusus dengannya.
Hubungan seperti apa
yang Anda berdua bagi?
Mereka adalah pasangan.
Dia adalah istrinya.
Mari kita mulai pemujaannya sekarang.
Jika Jhanak tidak ada lagi
apakah anakmu
berniat menjadi petapa?
Saya tidak mengerti
apa yang dilakukan Ani.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ani sedang melakukan
penghormatan.
Dia juga mengenakan
pakaian tradisional.
Ada apa dengan Ani?
Kuil ditutup dan
dia memuja di luar..
Kenapa dia?
Jhanak telah memanipulasi anakku.
Ani tidak pernah percaya
pada Tuhan dan pemujaan.
Bukannya menjelaskannya pada Ani
Chhoton membuatnya
mengambil jalan yang salah.
Shrishti, anakku,
Ani, sangat polos.
Dia begitu polos
sehingga dia memakai dhoti
dan mengolesi lumpur
di sekujur tubuhnya..
Dia adalah calon menantuku.
Arshi, apakah kamu melihatnya?
Saya memperingatkan
Anda lagi bahwa orang-orang
berubah dan Anda
bahkan tidak menyadarinya.
Ani!
Aniruddh!
Ani, lihat kami sekali.
Ani!  Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kalian semua melihat
bahwa dia sedang melakukan penghormatan?
Setelah pemujaan selesai,
bicaralah dengannya.
Apa yang dia lakukan?
Chhoton, anakku..
- Anakmu bukan anak kecil.
Dia melakukan semua ini
untuk menyelamatkan Jhanak.
Mengapa kalian semua
bermasalah dengan itu?
Bagaimana menurutmu, Chhoton?
Akankah nyawa Jhanak
terselamatkan jika Ani memuja Tuhan?
Keinginanku tidak akan
membuat perbedaan.
Arshi, Jhanak adalah adikmu.
Apakah kamu
tidak ingin dia pulih?
Nona Shrishti, Jhanak adalah
putri saudara perempuanmu.
Apakah kamu tidak
ingin Jhanak pulih?
Bukankah kalian semua berdoa untuknya?
Saya rasa saya tidak perlu
menjawab satu pun
pertanyaan Anda.
Anda dapat memberikan jawaban
hanya jika Anda memilikinya.
Aku hanya ingin tahu apakah
kalian semua
mendapat kabar buruk?
Jhanak mengalami koma
dan para dokter sudah putus asa.
Pemujaan selesai.
Ambil bunga ini dan
letakkan di dahinya.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Terima kasih Pak.
Tetap bahagia.
Ani, apa yang kamu lakukan?
Anda menyaksikan segalanya.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Dan apa yang kalian lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Anda datang ke sini tiba-tiba.
Kemudian seseorang memberi tahu
kami bahwa Anda datang ke sini ke kuil.
Tidak bisakah kita datang ke kuil?
Setiap orang
berhak datang ke kuil.
Anda tidak dapat menanyakan
pertanyaan ini kepada kami.
Mengapa bajumu
berlumuran lumpur?
Siapa yang menyuruhmu
memakai pakaian ini?
Siapa lagi, Bu?
Saya memakainya sendiri.
Ani, ada apa denganmu?
Apakah Anda lupa siapa Anda dan
dari keluarga mana Anda berada?
Apakah ini pekerjaanmu?
Anda bisa saja membiarkan
pendeta itu menghormatinya.
Mengapa Anda harus melakukannya?
Itu juga, di luar kuil.
Kuil ditutup.
Saya mengetahui bahwa
itu akan buka pada jam 10.
Saya tidak punya cukup waktu.
Lihat, Bu.
Dia membuat 'Shivling' ini.
Lalu dia memujanya.
Saya membawa pendeta.
Pemujaan yang dilakukannya
dengan ikhlas itu
tidak akan sia-sia.
Tuan.
Anda melakukan
penghormatan dengan
tulus kepada siapa
pun Anda melakukan ini..
Dia akan segera pulih.
Ajak dia untuk mencari
berkah Dewa Siwa.
Tentu.
'Shivling' yang kamu buat..
Kami akan menyimpannya di kuil.
Chhoton.  Kita harus pergi.
Ani.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa, Arshi?
Apa yang saya lakukan?
Ganti pakaian Anda.
Saya tidak punya waktu.
Chhoton.  Kita harus pergi.
Kita perlu mencapai rumah sakit.
Arshi, kamu juga ikut dengan Ani.
Mengapa?
Apa Ani mengajakku ikut?
Tidak. Lalu kenapa aku harus pergi?
Arshi, tolong dengarkan aku,
kesampingkan egomu
untuk beberapa waktu.
Aku tahu kamu terluka.
Tapi Ani tidak berpikir jernih.
Chhoton juga ada bersamanya
untuk memanipulasinya.
Silakan pergi bersama Ani dan jelaskan..
- Tidak!
Saya tidak akan pergi.
- Arshi, kita harus pergi.
Mari kita lihat apakah pemujaannya
menyelamatkan nyawa Jhanak atau tidak.
'Bunga ini dan pemujaannya
adalah takhayul..'
'Kami mencoba yang terbaik'
'tapi pasien tidak merespon..'
'Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
'Putramu membuat 'Shivling'
'agar dia bisa
mendoakan Jhanak.'
'Peluangnya untuk
bertahan hidup sangat kecil.'
“Mereka bersiap-siap
untuk memasang ventilator.”
'Jhanak..'
'Kamu harus hidup.  Anda tidak
bisa meninggalkan saya dan pergi.'
'Bunga ini dan pemujaannya
adalah takhayul..'
'Kami mencoba yang terbaik'
'tapi pasien tidak merespon..'
'Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
'Putramu membuat 'Shivling'
'agar dia bisa
mendoakan Jhanak.'
'Peluangnya untuk
bertahan hidup sangat kecil.'
“Mereka bersiap untuk
memasang ventilator.”
'Jhanak..'
'Kamu harus hidup.  Anda tidak
bisa meninggalkan saya dan pergi.'